Le script permet de traiter un ou plusieurs types de données tels que : la température (-t),
la pression atmosphérique (-p), 
le vent (-w), 
l'humidité (-m), 
l'altitude de chaque station (-h).
Au moins une de ces options doit être choisie pour que le script fonctionne, sinon un message d'erreur s'affichera.
Il est possible d'activer plusieurs options sans limitation.
Les options -t et -p doivent être accompagnées d'un mode :
-t<mode> pour les températures.
-p<mode> pour les pressions atmosphériques.
Pour ces deux options, il faut indiquer la valeur du <mode> :

-t<mode> pour les températures.

-t1 produit les températures minimales, maximales et moyennes par station en ordre croissant de numéro de station.
-t2 produit les températures moyennes par date/heure en ordre chronologique (moyenne sur toutes les stations).
-t3 produit les températures par date/heure par station en ordre chronologique puis par ordre croissant d'identifiant de station.

-p<mode> pour les pressions atmosphériques.

-p1 produit les pressions minimales, maximales et moyennes par station en ordre croissant de numéro de station
-p2 produit les pressions moyennes par date/heure en ordre chronologique (moyenne sur toutes les stations).
-p3 produit les pressions par date/heure par station en ordre chronologique puis par ordre croissant d'identifiant de station.

Pour ces deux options, il faut indiquer la valeur du <mode> :

L'option -w pour le vent produit l'orientation moyenne et la vitesse moyenne des vents pour chaque station en ordre croissant d'identifiant de station.

L'option -h pour l'altitude produit l'altitude pour chaque station en ordre décroissant.

L'option -m pour l'humidité produit l'humidité maximale pour chaque station en ordre décroissant.

Aide pour les arguments et options du script [LIEUX]:

Le script permet de filtrer les données en utilisant des critères de position géographique.
une seule option à la fois peut être activée.
Ces options ne sont pas obligatoires, si aucune n'est activée, il n'y aura pas de limitation géographique sur les mesures.
Les options de limitation géographique sont les suivantes :
-F pour la France (métropole + Corse).
-G pour la Guyane française.
-S pour Saint-Pierre et Miquelon (île située à l'Est du Canada).
-A pour les Antilles.
-O pour l'Océan indien.
-Q pour l'Antarctique.